Selamat datang kembali.
Saya ingin mengambil satu video untuk menemukan hal yang mungkin menjangkiti banyak
orang ketika mereka pertama kali memulai dengan re-act mengingat re-act hanya pustaka layer baru sehingga re-act hanya memungkinkan Anda untuk membangun komponen
yang didorong pengguna antarmuka dan ia memiliki beberapa solusi seperti manajemen negara bagian setempat dan cara sederhana untuk menangani peristiwa
untuk membuat interaksi di situs web kami terjadi.
Tetapi pada akhirnya itu adalah perpustakaan sederhana yang membantu dengan tampilan.
Setelah Anda mulai membangun aplikasi skala besar, Anda perlu menambahkan reaksi.
Kekuatan re-act datang dari kemampuan ini untuk menempel pada fitur baru perpustakaan baru untuk menyesuaikannya
sesuai keinginan Anda dengan aplikasi Anda sendiri.
Jadi ketika aplikasi tumbuh atau Anda mulai bekerja untuk perusahaan besar, Anda akan melihatnya menggunakan beberapa
alat lain dan saya ingin membahas beberapa yang paling umum untuk dilihat
di sana.
Pertama-tama kita memiliki router tindakan ulang dan itu adalah untuk routing.
Jadi mengubah halaman dan mengubah rute di RL kami Ini cukup standar ketika datang ke proyek
reduks reaktan.
Sangat direkomendasikan.
Sangat mudah digunakan.
Sangat mudah dipelajari juga.
Saya akan membawa Anda sehari dan Anda dapat mengambilnya dengan cukup mudah.
Anda juga memiliki hal-hal seperti perpustakaan utilitas dan ini adalah perpustakaan yang menambah alat javascript saat ini yang
Anda dapatkan di luar kotak.
Jadi pikirkan itu bagaimana fungsinya untuk javascript.
Yang paling populer adalah Ramdass.
Jika Anda ingin benar-benar menjaga ideologi pemrograman fungsional perpustakaan yang benar-benar sangat bagus dan
ada juga dasbor rendah paling populer yang lagi-lagi memberi Anda alat aktual yang dapat Anda gunakan dengan javascript Anda akan
ingin berpikir tentang gaya dengan bereaksi.
Dan lagi ada sejumlah alat yang digunakan orang untuk styling ada glamor yang saya sangat
suka.
Ada komponen gaya yang sekali lagi sangat bagus dan sangat mirip dengan glamor.
Dan kemudian ada hal-hal seperti modul CSSA.
Katakanlah ketiganya mungkin yang terbaik untuk digunakan jika Anda ingin menggunakan cara yang lebih cerdas untuk berurusan dengan gaya
dan bereaksi.
Dan sekali lagi ini cukup mudah untuk diambil.
Anda dapat menghabiskan satu hari pada mereka dan memahami itu.
Selanjutnya kita memiliki sesuatu yang disebut kucing menjadi cerdik.
Dan ini benar-benar bagus untuk situs web statis yang bereaksi.
Jadi itu adalah situs web berbasis pajak yang sederhana.
Sebenarnya jika Anda pergi
ke dokumentasi re-act, dokumentasi mereka sebenarnya disajikan dengan gaspy dodgiest karena mereka hanya tugas-tugas sederhana spasi
halaman.
Itu bekerja dengan sangat baik.
Lalu ada juga di sebelah.
AJ Ya sangat populer untuk aplikasi yang diberikan sisi server.
Dan itu adalah sesuatu yang akan kita bicarakan ketika kita sampai ke
bagian sisi server dan kita akan benar-benar membangun GS Slide Berikutnya yang sederhana tetapi sangat populer dan saya sangat merekomendasikan jika Anda sedang
membangun sisi server apa pun selanjutnya mungkin apa yang harus dilakukan ulang dikenal dan saya hanya memilih dua opsi di sini tetapi ada begitu banyak
di luar sana.
Re-act benar-benar bagus karena kami dapat membangun komponen yang dapat digunakan kembali.
Jadi jika saya membuat komponen kalender yang sangat keren saya bisa memasangnya secara online dan orang lain dapat
mengambil komponen itu dan menggunakannya dalam proyek mereka juga.
Jadi beberapa yang lebih besar adalah komponen material UI material yang lagi-lagi bisa Anda gunakan.
Dan ada juga perpustakaan UI semantik yang memiliki banyak komponen Riak yang dapat Anda gunakan.
Sekali lagi alasan lain yang luar biasa untuk menggunakan reaktor adalah komponen-komponen ini yang orang bagikan dan Anda
bisa menambahkannya ke situs web Anda.
Dan akhirnya ada alat kemudian membuat redux lebih baik lebih efisien.
Anda memiliki hal-hal seperti yang kami pilih Mereka akan Anda lihat di sebagian besar proyek redoks
yang membantu dengan sesuatu yang disebut penyeleksi dan meningkatkan kinerja aplikasi Anda.
Anda juga memiliki hal-hal seperti redux saga yang menangani tindakan asinkron dan redux.
Jadi anggap saja sebagai redux, terima membeli supercharged. Jadi, ketika segalanya menjadi semakin kompleks, Anda
memiliki lebih banyak tindakan asinkron.
Anda mungkin ingin mulai melihat hal-hal seperti saga yang ditanyakan kembali.
Agak sulit untuk mempelajarinya terlebih dahulu.
Dan ada orang yang menyukainya dan membencinya.
Namun yang pasti sesuatu yang mencoba menyelesaikan masalah Wolf.
Apa yang kita lakukan ketika kita mulai mendapatkan aplikasi yang lebih besar dan lebih besar dan lebih besar.
Dan kemudian Anda juga memiliki sesuatu seperti J. abadi S. yang dapat Anda gunakan sebagai perpustakaan
untuk memastikan bahwa negara Anda tetap tidak berubah dan menerapkannya di antara tim pengembang Anda.
Sekarang saya tidak berharap Anda mengetahui semua ini dan menggunakan semua ini dalam proyek Anda.
Sebenarnya saya ingin mengingatkan mereka dan setiap kali Anda menambahkan sesuatu, tanyakan pada diri Anda apakah
saya benar-benar membutuhkannya.
Apa untungnya saya dapatkan dari ini.
Karena menambahkan pustaka apa pun ke proyek kami menambah bobot tambahan menambah javascript tambahan yang perlu kami sampaikan
kepada klien.
Jadi pastikan jika Anda menambahkan hal-hal ini bahwa Anda memiliki alasan yang dapat dibenarkan yang
benar-benar meningkatkan nilai produk Anda.
Dan itu juga membantu perkembangannya.
Jadi, ketika Anda memikirkan nilai Anda tidak hanya berpikir pelanggan dan pengguna juga memikirkan tim pengembang dan orang-orang yang bekerja
dengan Anda apakah mereka akan mendapat manfaat jika Anda menambahkan G-S yang tidak dapat diubah ke basis kode Anda.
Atau apakah kurva pembelajaran aktual dan frustrasi yang mungkin dimiliki pengembang dengan menggunakan perlindungan yang
layak yang dapat ditambahkan ke proyek Anda.
Tapi bagaimanapun saya ingin menekankan bahwa sebagai pengembang senior selalu mempertimbangkan pro dan kontra apakah Anda
memerlukan sesuatu dan jika Anda memang perlu sesuatu yang benar-benar menganalisis apa alat terbaik untuk pekerjaan itu.
Saya merasa seperti rekor yang rusak.
Saya sudah mengatakan ini berkali-kali tetapi ini adalah konsep yang sangat penting jadi jangan hanya menambahkan jazz abadi karena
Anda membacanya di posting blog maka semua orang membicarakannya.
Setiap proyek berbeda sehingga Anda harus dapat membuat keputusan sendiri untuk proyek Anda untuk
tim pengembang Anda.
Baiklah berbicara untuk saya, saya melihat yang berikutnya Buh-Bye.